---
title: Интернет магазин Drupal Commerce
date: 2021-02-20
featured: true
weight: 1
layout: service
---

Drupal Commerce - это революционное программное обеспечение, объединяющее коммерцию, контент и сообщество для создания увлекательных веб-интерфейсов, которые приносят интернет-магазинам больше трафика и приносят больше результатов.

Благодаря Drupal Commerce интернет-магазины получают простую, но мощную платформу и гибкость, позволяющую интегрировать богатый опыт торговли в любом месте своей среды.

Drupal Commerce предоставляет структуру, необходимую для электронной коммерции, без каких-либо предположений о том, как ведется ваш бизнес.

Модуль Drupal Commerce великолепен. Специально упаковано в Kickstart. Настолько легко настроить систему электронной коммерции, которая будет делать то, что вы хотите.

##3 Контент-ориентированный

Drupal Commerce - единственная торговая платформа, построенная на корпоративной CMS. Он органично объединяет контент и товары, чтобы стимулировать онлайн-продажи и влиять на офлайн-продажи за счет богатого пользовательского опыта, оптимизированных инструментов мерчандайзинга и проверенных инструментов SEO.

### Гибкий

Drupal Commerce имеет модульную структуру и настраивается в соответствии с вашим бизнесом. Он идеально подходит для всех типов физических и нефизических предметов, для которых требуются уникальные модели оплаты (например, повторяющиеся, лицензионные, подписка). Это наиболее гибкое решение для электронной коммерции.

### Легко использовать

Drupal Commerce обеспечивает разработку системы администрирования и настраиваемого рабочего процесса, которые позволяют нетехническому персоналу выполнять изменения и тестировать новые идеи, что делает его идеальным решением для коммерции, ориентированной на маркетинг.

### Открытый исходный код

Drupal Commerce - это открытый исходный код, который способствует снижению затрат, более высокому качеству, большему количеству инноваций, более высокой скорости и отличным показателям безопасности Drupal.

### Расширяемый

Drupal Commerce обладает высокой расширяемостью и может адаптироваться к меняющимся потребностям веб-сайтов любого размера за счет интеграции со сторонними системами, улучшения функций и международных функций.

---


## Амбициозная цифровая коммерция

**Готовность к работе** - Drupal делает амбициозные команды более продуктивными по мере роста их проектов. Уникальный клиентский опыт, сложные процедуры оформления заказа и глубокая интеграция с поставщиками платежей и исполнения доступны для продавцов любого размера.

**Создавайте так, как вам удобно** - идеально смоделируйте свой контент и модель данных о продуктах, включая богатые интерфейсы поиска и страницы продуктов.

**Создавайте для роста** - интегрируйте совершенные инструменты маркетинга, оплаты и выполнения заказов, которые помогут вам привлечь и обслужить более широкую аудиторию.

**Надежная разработка** - соответствие отраслевым стандартам безопасности и внедрение передовых методов Drupal для создания безопасных и надежных выпусков.
