---
title: 'Почему <span style="color:#0678be;">Drupal</span> для интернет-магазина?'
layout: post
bodyClass: post
permalink: "/why-drupal/"
original: "https://www.bigcommerce.com/blog/drupal-ecommerce/#drupal-ecommerce-is-ready-for-business"
---

Есть ряд веских причин, по которым Drupal может быть лучшей платформой для роста вашего интернет-магазина. Я расскажу о том, что считаю наиболее яркими.
## 1. Открытый исходный код для полного контроля.
Drupal - это программное обеспечение с открытым исходным кодом, что означает, что любой может использовать его и адаптировать его код под любые нужды. Нет никаких лицензионных сборов или чего-то подобного; буквально - делай то, что тебе нужно.

Кроме того, уже создано более 40 000 модулей, расширяющих основные функции Drupal новыми функциями. Для стандартных веб-сайтов разработка программного обеспечения на заказ не требуется, потому что большая часть, если не все, функциональные возможности уже доступны. Но для больших и сложных веб-сайтов возможность доступа и расширения кода с помощью внутренних или внешних ресурсов разработчика является огромным преимуществом.

Это гарантирует, что платформа вашего веб-сайта может быть интегрирована в любое другое программное обеспечение, которое вы используете. Это ключ к автоматизации и масштабируемости бизнеса.

## 2. Мир поддержки у вас под рукой.

Сама природа Drupal привлекательна для разработчиков программного обеспечения. Открытый исходный код означает, что нет никаких ограничений на использование платформы, поэтому легко и недорого попробовать.

Это имеет тенденцию привлекать людей (как студентов, так и экспертов) и всевозможные организации, что постоянно способствует созданию дружелюбного и заинтересованного сообщества. Фактически, общий слоган, который эволюционировал для обозначения сообщества Drupal, - "Приходите ради программного обеспечения, оставайтесь ради сообщества".

Помните 45 000+ разработчиков, о которых я упоминал ранее? Это ваша сеть поддержки, если она вам понадобится. Будь то разработка программного обеспечения, консультирование или что-то еще, многие люди и организации в сообществе Drupal готовы помочь вашему бизнесу добиться успеха. Торговая площадка Drupal - это место, где вы можете найти свою команду поддержки.

Я расскажу об этом чуть позже, но это огромное сообщество также позволяет Drupal быть одной из самых безопасных платформ веб-сайтов. При таком большом количестве глаз, активно просматривающих код, выявляются дыры в безопасности, о них быстро сообщается и устраняется. Все, что обычно требуется бизнесу, - это поддерживать свое программное обеспечение в актуальном состоянии.

## 3. Современный фреймворк для современных приложений.

Несмотря на то, что сообщество, помогающее создавать Drupal, является огромным, у Drupal действительно есть эффективная система для управления разработкой различных стратегических инициатив. Эти инициативы являются движущей силой постоянной модернизации платформы.

Возможно, самая большая и самая важная из этих стратегических инициатив - это инициатива API-First. Со страницы инициативы:

> “Сделать Drupal ориентированным на API означает сделать так, чтобы мощь и гибкость Drupal, которые мы так любим, стали доступны через HTTP API. Поступая таким образом, Drupal сможет поддерживать амбициозные приложения всех видов, от закулисных систем, написанных на таких языках, как Python, PHP, Java или Go, до прекрасно визуализированных приложений с использованием новейших фреймворков, таких как React, Vue и Ember (назвать несколько). Если он использует HTTP, он должен работать с Drupal.”

В этой инициативе уже достигнут большой прогресс, и API Drupal готовы к использованию. Еще одна примечательная инициатива - это инициатива по модернизации интерфейса администратора и JavaScript. Если вы спросите кого-нибудь, что им меньше всего нравится в Drupal, скорее всего, вы получите что-то вроде «это сложно использовать». Такое восприятие пользовательского интерфейса администратора какое-то время было проблемой, особенно по сравнению с WordPress, как это часто бывает с Drupal. Самое смешное, что если привыкнуть к этому, на самом деле все не так уж и плохо. Просто он не самый интуитивно понятный для новых пользователей и кажется неуклюжим. Эта инициатива активно меняет ситуацию, так что у будущих пользователей Drupal (надеюсь) будет иное восприятие. 

## 4. Масштабируется вместе с вашим бизнесом.

Масштабируемость - важная концепция, о которой всегда должен помнить любой онлайн-бизнес. Идеально, чтобы по мере роста бизнеса время и ресурсы, необходимые для этого роста, были минимальными. Масштабируемость - это способность эффективно справляться с ростом.

Вот небольшой пример.

В традиционном обычном бизнесе по мере того, как все больше клиентов делают покупки в вашем магазине, необходимо нанимать больше сотрудников для поддержки клиентов. Сюда входят люди в зале, у регистратуры, а также вспомогательный персонал, такой как ваши бухгалтеры.

По мере роста бизнеса расходы на персонал резко возрастают, чтобы справиться с дополнительным бизнесом. Это связано с тем, что большинство физических бизнес-процессов выполняется вручную и требует физического присутствия.

В онлайн-мире это недопустимо. Практически каждый аспект онлайн-бизнеса осуществляется с помощью какого-либо программного обеспечения. Масштабируемость - это идея заставить это программное обеспечение «общаться» друг с другом и автоматически передавать информацию посредством интеграции и автоматизации. В идеальной ситуации на самом деле требуется очень мало человеческого взаимодействия.

Автоматизация, которая обрабатывает любые данные о клиентах (транзакции, бухгалтерский учет, уровни запасов, выполнение, маркетинг и т. Д.), Будет автоматически масштабироваться по мере того, как больше клиентов совершают покупки. Бизнесу, построенному для масштабирования, не нужно добавлять больше сотрудников для обработки этих данных, потому что программное обеспечение уже может это делать, это все равно. В результате прибыль может быть намного выше по сравнению с традиционным бизнесом по производству кирпича и раствора, поскольку накладные расходы намного меньше.

Возвращаясь к Drupal, гибкость его основы с открытым исходным кодом в сочетании с инициативой «Сначала API» создает идеальную платформу для масштабируемости. Хотя создание необходимых интеграций для малых предприятий может оказаться слишком дорогостоящим, Drupal может быть идеальным вариантом для растущих или устоявшихся предприятий, которые теперь могут инвестировать обратно в развитие своей архитектуры электронной коммерции.

## 5. Безопасность и стабильность в лучшем виде.

Drupal считается очень безопасным программным обеспечением. Ему доверяют правительства, образовательные учреждения, средства массовой информации, крупные розничные торговцы и многие другие. Вы можете увидеть список примеров здесь. Администрация Обамы даже использовала Drupal для веб-сайта Белого дома во время его президентства.

Ранее я упоминал, что огромное количество разработчиков в сообществе Drupal помогает следить за исходным кодом. Это возможно, потому что Drupal следует строгому стандарту кодирования. Этот стандарт дает ссылки для разработчиков, но также обеспечивает соответствие нового кода остальной части Drupal. Его легче читать, и поэтому легче выявлять проблемы.

Стандарты кодирования - не единственная гарантия. Drupal также имеет специальную группу безопасности Drupal, которая активно отслеживает основное программное обеспечение, чтобы убедиться, что оно соответствует стандартам Open Web Application Security Project (OWASP). В дополнение к этому, группа безопасности также оказывает помощь в обеспечении безопасности модулей, предоставленных сообществом разработчиков.

При обнаружении проблемы рекомендации по безопасности распространяются по различным каналам, включая веб-сайт Drupal, уведомление по электронной почте, социальные сети и через саму CMS. Их сложно не заметить. В советах описываются все важные детали, в том числе, когда будет доступен патч для его исправления. Важно знать, что Drupal - это автономная CMS, поэтому важно быть в курсе обновлений безопасности.

Вы обязаны следить за тем, чтобы обновления выполнялись на регулярной основе. Исправления безопасности, как правило, легко установить, хотя в настоящее время для этого требуется определенная техническая возможность. Упростить эту задачу с помощью автоматических обновлений - еще одна стратегическая инициатива, над которой сейчас работают.

## 6. Создание амбициозного цифрового опыта по нескольким каналам.
Если вы посетите drupal.org прямо сейчас, вы увидите, что Drupal резюмирован в первых двух предложениях на главной странице.

Мы являемся ведущей CMS с открытым исходным кодом для амбициозных цифровых технологий, которые охватывают вашу аудиторию по нескольким каналам.

Поскольку у всех нас разные потребности, Drupal позволяет вам создать уникальное пространство в мире решений для резки печенья.

Гибкость - это слово, часто связанное с Drupal, и вы видите, что это используется в его маркетинге. Drupal - это прежде всего CMS (система управления контентом), и она делает это очень хорошо.

Будь то простой блог или полноценное СМИ, Drupal может сделать это с легкостью. На самом деле он лучше всего подходит для сложных, нестандартных ситуаций, поэтому маркетологи напрямую обращаются к решениям для «печенья». Drupal может делать резак для печенья, но сложный и нестандартный - вот где он действительно сияет.

Любой создаваемый контент можно настраивать и использовать бесчисленными способами. Этот контент можно реформировать и использовать повторно, не создавая его заново. Его можно размещать в информационных бюллетенях и RSS-каналах. Инициатива «прежде всего API» означает, что Drupal может работать без заголовка в качестве внутреннего репозитория контента с выбранным вами интерфейсом.

Это позволяет одному и тому же бэкэнду передавать контент по нескольким каналам, будь то веб-сайт, мобильное приложение, киоск или любой другой канал, о котором вы можете подумать.
## 7. Идеально для электронной коммерции, основанной на опыте.
И, наконец, мы переходим к электронной коммерции. На самом деле Drupal может быть вашей контентной платформой И вашей платформой электронной коммерции. Это довольно серьезная проблема, потому что часто вы застреваете в одном или в другом. Но не здесь, через библиотеку модулей участников Drupal есть ряд возможностей для расширения функциональности Drupal за счет включения электронной коммерции (подробнее об этом ниже). И доступные варианты - это действительно хорошие, полноценные и сложные решения для электронной коммерции.

Когда вы объединяете контент и коммерцию в Drupal, у вас внезапно появляется платформа, которая идеально подходит для доставки электронной коммерции, основанной на опыте, какой бы она ни была. Вашему бренду или линейке продуктов нужно рассказывать историю или вызывать эмоции у аудитории? Если так, то Drupal для вас.

Вся гибкость создания контента распространяется на ваши продукты и страницы магазинов. Продукты просто становятся еще одним типом контента, которым все равно можно настраивать и манипулировать. Отображение продукта полностью настраивается, чтобы вы могли создать идеальный опыт покупок.

Благодаря инициативе Drupal по первоочередному использованию API, Drupal и его компонент электронной коммерции могут быть полностью интегрированы с другим программным обеспечением для создания системной автоматизации, столь важной для масштабирования. Эти интеграции также могут использоваться не только для масштабирования. Интеграция с платежными шлюзами, поисковыми системами, маркетинговыми платформами, CRM, аналитикой и другими сервисами поможет повысить производительность и продажи.
