---
title: Почему нужно мигрировать на Drupal 8
layout: post
permalink: "/migrate-drupal7-drupal8/"
---
Когда дело доходит до перехода на Drupal 8, преимущества намного перевешивают проблемы.

Перенос сайта никогда не был чьим-либо любимым делом. В зависимости от того, насколько сложен ваш веб-сайт, сколько на нем контента и какие ресурсы вы можете выделить, это может занять в лучшем случае время, а на другом конце спектра - сплошной кошмар.

Однако, когда дело доходит до Drupal, преимущества перевешивают проблемы.

Переход к новой версии любого пакета программного обеспечения обычно является рекомендуемым выбором с технической точки зрения, но, к сожалению, техническая сторона редко является единственным соображением, которое следует учитывать при рассмотрении сложного корпоративного решения. Стоимость, надежность в будущем, внутренний политический ландшафт - все это может повлиять на решение о том, когда мигрировать.

Мы постараемся помочь любому, кто занимает эту должность, облегчить это решение, предложив несколько соображений, которые мы можем извлечь из 10 причин, по которым вам следует начать свой следующий проект на Drupal 8. 

> Нужно будет внести исправления в предыдущий абзац.

## 1. Затраты

Давайте сразу перейдем к тому, что обычно является ключевым моментом во всех компаниях: создание нового проекта на Drupal 7 или отказ от обновления до Drupal 8 будет дорогостоящим.

Приближается конец жизненного цикла Drupal 7, и поэтому все усилия сообщества сосредоточены на Drupal 8. Это означает, что многие функции, которые могут вам понадобиться, будут недоступны в Drupal 7 или могут плохо поддерживаться, а ключевые элементы от безопасности до новых функций будут отсутствовать.

Другими словами, вам, возможно, придется потратить свое время на реализацию функций, которые, возможно, уже есть в Drupal 8. Недавний пример, который я нашел, - это Adobe Analytics. К сожалению, не только в Drupal 8, поэтому нам пришлось потратить несколько спринтов, чтобы выполнить эту настраиваемую работу для клиента, в то время как в Drupal 8 это означало бы просто билет с не слишком большим количеством баллов (если вы используете Agile Мир).

## 2. Безопасность

Да, охвачены все выпуски, и из-за серьезных проблем с безопасностью были внесены исправления даже для Drupal 6, но имейте в виду, что усилия сообщества сосредоточены на Drupal 8.

Теперь все внимание уделяется Drupal 8, все сосредоточены на его улучшении, делая его быстрее, безопаснее и проще в использовании. Помните, что серьезные новые недостатки безопасности обычно обнаруживаются в текущей стабильной версии, в данном случае Drupal 8, и если они действительно критичны, они переносятся обратно в Drupal 7 (а в некоторых редких случаях даже Drupal 6, как мы видели в последней версии # drupalgeddon эпизод).

## 3. Производительность

Drupal значительно улучшает производительность для среднего сайта. Например, в Drupal 7 говорить о кешировании означало говорить о кешировании анонимных пользователей. Но давайте будем честными, разве Drupal не рассчитан на пользователей, прошедших аутентификацию? Что происходит с ростом трафика для этих пользователей?

Ну, у тебя в основном были проблемы. Вы могли бы использовать кеширование в модуле auth_cache, но если бы вы не имели этого в виду при разработке своего сайта, уровень работы по обеспечению того, чтобы пользователи получали ожидаемое быстрое реагирование, которого все ожидают в наши дни, далек от небольшое усилие.

В Drupal 8 есть такие вещи, как Bigpipe и кеш аутентифицированных пользователей, которые упростят доставку контента для авторизованных и анонимных пользователей по сравнению с тем, что это означало в Drupal 7.

В общем, если вас беспокоит производительность, вы должны иметь в виду, что Drupal 8 поставляется с поддержкой PHP7, которая работает намного быстрее, чем предыдущие версии, а также улучшена скорость кэширования и загрузки. А лучшая производительность также означает меньшие счета за ваш хостинг :-).

Чтобы подтвердить это некоторыми цифрами, я видел сайты, когда работал с некоторыми крупными издателями, серверы которых были на 90 процентов заняты 10 процентами аутентифицированного трафика. Только представьте, сколько денег вы можете сэкономить на хостинге, исправив эту часть.

## 4. Ориентация на будущее

Поверьте шумихе. Одна из вещей, которые мне лично больше всего нравятся в Drupal 8 - и это то, что всем очень нравится, - это инициатива API-first.

По словам Престона и Дриса, сеть изменилась. Нет, действительно Интернет сильно изменился. Не так давно настольные компьютеры были популярны. Позже все говорили о мобильной революции. Сейчас у нас есть IoT, сотни подключенных устройств, и все намного сложнее. И изменения происходят даже быстрее.

Это означает, что пора перестать говорить об устройствах и просто подумать о «прежде всего контенте» - так же, как мы говорили о «прежде всего мобильные». Ваша CMS должна уметь адаптироваться к этим новым меняющимся сценариям. И Drupal выжил все эти годы благодаря огромным преобразованиям, подобным этой.

У компаний очень требовательные и меняющиеся требования. То, что вчера было приемлемо - просто иметь веб-сайт - уже недостаточно. Сегодня нам нужно распространить информацию между самыми разными устройствами. От настольных компьютеров до мобильных устройств и планшетов, часов и экранов на улице - и снова не забывайте о революции Интернета вещей.

Наличие CMS, способной выполнить это обещание, в основном гарантирует, что нам больше не придется тратить тысячи долларов в будущем, и, что наиболее важно, мы сможем реализовать это в этой изменяющейся среде так быстро, как того требуют требования. и устройства меняются.

Хотя вы можете гибко адаптировать Drupal 7 к этой изменяющейся среде, реальная мощность и гибкость приходит с архитектурой Drupal 8, в которой эта гибкость уже заложена в ядре. Это влияет на производительность, адаптируемость, более простую архитектуру сервисов на основе Drupal и т. Д.

Так что, если вы думаете, что вам просто нужен веб-сайт, это совершенно нормально. Но если у вас есть хоть малейшее подозрение, что вам может понадобиться мобильное приложение, контент, который можно будет повторно использовать в «неизвестно каких» будущих устройствах, тогда вам, вероятно, следует переосмыслить свою стратегию и подумать о разделении.

И, да, вы догадались, что мой следующий момент: Drupal 8 - идеальная платформа для этого.
